Selamat datang kembali.
Kami telah membahas injeksi perpustakaan pihak ketiga.
Sepertinya pemberhentian berikutnya dalam daftar adalah pencatatan dan pencatatan sekali lagi topik penting lainnya.
Saya akan memberi Anda petunjuk.
Semua ini penting tetapi penebangan bisa sangat rumit.
Tidak ada cara yang benar dan salah yang jelas untuk melakukan sesuatu.
Ketika datang ke logging.
Tapi mari kita bicara tentang apa itu logging.
Mendapatkan informasi dari sistem Anda, katakan mesin Anda server Anda tentang apa yang terjadi.
Anda ingin mengumpulkan informasi tentang bagaimana pengguna menggunakan layanan Anda.
Situs web Anda Mungkin Anda beristirahat API sehingga jika terjadi kesalahan atau Anda melihat sesuatu
yang mencurigakan Anda dapat menggunakan logging dan apa pun yang kami telah login untuk menemukan masalah memperbaiki rawa atau mencegah serangan.
Dan salah satu masalah keamanan terbesar adalah sesuatu yang disebut penebangan tidak
mencukupi Pencatatan dan pemantauan tidak memadai ditambah dengan penebangan yang hilang atau tidak efektif memungkinkan penyerang menyerang sistem sementara
tidak terdeteksi sehingga mereka dapat merusak atau mengekstraksi atau menghancurkan data.
Yang menarik adalah bahwa jika Anda melihat sebagian besar pelanggaran yang terjadi selama
studi sejarah menunjukkan bahwa waktu untuk mendeteksi pelanggaran ketika ada sesuatu yang salah dan mungkin orang
jahat telah memasuki sistem Anda database Anda dan mendapat informasi waktu yang dibutuhkan untuk benar-benar terdeteksi adalah
sekitar 200 hari.
Dan biasanya terdeteksi oleh pihak eksternal seperti tim keamanan daripada pemantauan internal.
Jadi memiliki pencatatan yang baik berarti Anda dapat mendeteksi masalah dengan cepat dan mencegah hal-hal buruk
yang mungkin terjadi dengan produk Anda.
Jadi bagaimana kita bisa melakukan ini.
Kami ingin memiliki pengaturan pencatatan yang tepat pada produk kami dan dua alat yang sangat saya nikmati dengan simpul
adalah Winston dan Morgan.
Jadi mari kita lihat bagaimana mereka bekerja.
Baiklah.
Jadi mari kita masuk ke server kami.
Saya memiliki dua paket yang sangat saya sukai.
Ketika datang ke logging dan ada banyak pilihan di sana.
Yang pertama akan saya tunjukkan adalah Morgan.
Dan seperti yang Anda lihat, ini adalah middleware logger permintaan HGP untuk diperhatikan dan sangat mudah dipasang.
Kami hanya dapat menginstal NPM dan kemudian memerlukannya seperti yang kami miliki di sini.
Jadi mari kita lakukan itu.
Saya akan menjalankan MTM menginstal Morgan dan di atas sini saya akan hanya Konst Morgan dan memerlukannya.
Karena kami baru saja menginstalnya.
Jadi dengan Morgan kita dapat menggunakannya sebagai middleware lagi untuk mengekspresikan jika Anda ingin menggunakan middleware Anda akan menggunakan
sesuatu seperti apt tetapi gunakan seperti yang kita miliki di sini dengan body parser
dodgiest Jaison yang dengan cara memungkinkan kita untuk menerima Jaison data dari badan yang diminta seperti yang Anda lihat di sini.
Jadi dengan Morgan saya dapat mengatakan Morgan dan
kemudian memberikan beberapa opsi, katakanlah kecil.
Jadi jika kita gulir ke bawah sini kita melihat bahwa ada opsi yang bisa kita berikan lebih banyak.
Jenis logging apa yang harus kita miliki.
Jadi dengan kecil sekarang kita memiliki middleware ini mari kita selamatkan Ron NPM mulai aplikasi kita mendengarkan port
dan mari kita buka dan katakan cek kirim.
Baiklah.
Kembali ke sini saya melihat bahwa saya mendapatkan opsi.
Titik rahasia mendapat status 200 dan butuh 3. 7 Meli detik.
Kami mendapat informasi tentang apa yang terjadi dengan permintaan tersebut.
Sekarang, inilah sedikit catatan yang perlu kita perbaiki sebelum kita benar-benar dapat menguji ini.
Anda melihat bahwa ini adalah opsi alih-alih permintaan pos yang kami harapkan.
Nah jika saya membuka konsol di sini saya akan mendapatkan kesalahan yang akan kita bicarakan dalam video
keamanan yang akan datang tentang kursus.
Jadi untuk saat ini kita akan pergi seperti itu.
Kami akan memperbaiki masalah ini dan kembali ke sana dalam video mendatang jadi jangan
khawatir dengan cara kami memperbaiki ini, kami memasang NPM menginstal paket yang disebut core's
dan kami akan menggunakannya lagi sebagai middleware nother.
Jadi tentu saja Konst sama dengan
membutuhkan tentunya.
Dan sekali lagi kita dapat mengatakan core penggunaan aplikasi seperti ini.
Jadi katakanlah mari kita jalankan NPM mulai lagi.
Dan kembali ke aplikasi kita.
Kami akan mencobanya sekali lagi.
Tekan centang atau mari kita ubah keduanya.
Halo.
Kirim dan kami kembali dan melihat itu.
Kami memiliki permintaan pos yang mengenai rahasia titik akhir.
Kami mengembalikan status 200 dan Anda dapat melihat waktu di sini juga.
Sangat keren.
Baiklah, jadi Morgan mendapatkan pencatatan ini.
BAIK.
Kita bisa melakukan yang lain yang saya suka yang digabungkan dan saya simpan di sini.
Kembali.
Ketik sesuatu seperti oleh Samit dan lihat itu.
Kami mendapat lebih banyak informasi.
Saya mendapatkan permintaan posting, saya melihat protokol HTP apa yang saya gunakan.
Saya melihat perangkat seperti apa permintaan itu.
Dan banyak informasi lainnya.
Jadi hanya dengan memiliki Morgan, kita memiliki informasi ini. Misalnya, jika kita memiliki server yang merupakan API, kita sekarang dapat memantau dan jika kita
tahu itu pada jam 4:00. m. Sesuatu mungkin telah terjadi, kita dapat kembali ke
masa lalu dan melihat.
Pada saat ini sesuatu terjadi.
Mengapa lebih sedikit pengguna mengirim permintaan posting atau masuk ke situs Web kami atau metrik lain yang mungkin mereka butuhkan.
Ingat semakin banyak informasi yang Anda miliki, semakin baik Anda dapat diberitahu tentang apa yang terjadi.
Jadi Morgan cukup baik.
Mari kita lihat yang lain.
Yang berikutnya yang ingin saya perkenalkan kepada Anda disebut Winston.
Kita akan menginstal NPM
Winston dan kita akan mengambilnya seperti ini.
Jadi biarkan saya menutup server run dan PM instal Winston dan saat itu sedang menginstal.
Mari kita pergi ke dokumentasi Winston di sini.
Dan Anda melihat bahwa itu adalah pencatat untuk hampir semua hal.
Ya, Anda dapat menganggap Winston sebagai konsol log yang kami miliki kecuali ia memiliki banyak fitur yang dapat
Anda gunakan dan dia dapat membaca semua tentangnya.
Sangat bagus.
Dan saya telah menggunakan ini dalam produksi dan saya sangat merekomendasikannya.
Lihat dengan log konsol Anda hanya dapat melakukan beberapa hal.
Ini memiliki batasan dengan Winsted Anda memiliki kekuatan untuk melakukan banyak hal menarik.
Jadi mari kita ubah log konsol ini ke Winston karena sekarang kita dapat menggunakan Winston dan melihat jenis log yang
kita dapatkan dari input pengguna
Kami ingin menyimpan menjalankan NPM ini mulai,
mari kita kembali ke aplikasi kita dan mengatakan cek cek kembali kita tidak
mendapatkan
apa-apa karena dengan Winsted dan kita harus memberi dengan beberapa parameter sehingga yang pertama mengatakan
jenis logging.
Dan yang kedua adalah log atau yang kita inginkan.
Jadi kita coba lagi atau katakanlah dulu kita coba lagi dan
di sana Anda pergi memeriksa cek dan kita bisa melakukan beberapa hal yang sangat keren.
Sebagai contoh jika ada semacam kesalahan kita dapat memiliki Winston menanggapi dengan mari kita pindahkan ini ke
sini.
Dan katakan ini ini bagus jika kita mendapatkan pengguna dan meletakkannya.
Dan jika itu disiarkan maka kita akan melakukan sesuatu yang berbeda.
Kita akan keluar dari udara atau kita bisa melakukan kesalahan form pendek di sini
dan mengatakan bahwa orang ini mengacaukan kita.
Jadi jika saya katakan bahwa kembali tekan kirim lagi kembali.
Saya melihat bahwa input pengguna ampho diperiksa.
Itu keren.
Jika saya mengacaukan sesuatu, katakanlah kami mengirim permintaan batch dan kami tidak mengirim pengguna dan meletakkannya.
Jadi katakan saja di ujung depan saya akan mengirim pengguna dan memberi tanda seru di mana saya
bisa melakukan itu dengan satu dan satu untuk menyimpan kembali mari menyegarkan ini dan kita akan mengatakan bagaimana sekarang kirimkan dan kami akan
mendapatkan udara itu.
Orang ini mengacaukan kita.
Jadi Anda lihat di sini bagaimana dengan Winston kita bisa mendapatkan logging yang benar-benar bagus sehingga kita bisa pergi karena ini akan
terkunci di suatu tempat.
Kita dapat kembali ke masa lalu dan berkata pada jam 4:00 hal. m. layanan kami ditutup atau kami
mengalami beberapa masalah, kami dapat kembali dan melihat apa yang terjadi saat ini dan kami bisa mendapatkan petunjuk tentang mungkin beberapa
input yang telah dikirim pengguna atau hal-hal lain.
Dan Anda dapat melihat di sini bahwa logging tergantung pada Anda informasi apa yang ingin Anda simpan informasi apa
yang ingin Anda simpan sepenuhnya terserah Anda.
Idenya adalah Anda ingin memiliki informasi yang baik tetapi Anda tidak menyimpan informasi
pribadi apa pun di log Anda dan pasti Anda tidak akan mengembalikan input input logging apa pun ke klien karena
jika kami mengirim sesuatu katakanlah seorang pengguna mencoba menandatangani di dan jika kami mengirim
dengan kesalahan atau kami kembali bukannya mengatakan status pengguna sudah ada.
Baik jika kita menanggapi itu dan kita mengirimkannya ke depan dan sekarang saya memberikan informasi tentang sistem saya, saya membiarkan orang di
situs Web mengatakan oh saya baru saja menemukan pengguna yang mungkin ada dalam database mungkin saya bisa coba masuk dengan mereka
dan gunakan Eskew all injection untuk melihat apakah saya bisa mendapatkan informasi mereka.
Jadi ada satu hal dengan logging itu sangat sulit.
Anda ingin mencatat informasi sebanyak mungkin sehingga Anda dapat memperoleh pengetahuan ini
tentang cara kerja sistem Anda, tetapi Anda juga ingin berhati-hati menyimpan informasi ini hanya pada level yang seharusnya memiliki
akses untuk melihatnya.
Jadi, Anda tidak pernah ingin keluar dari kesalahan sistem di front end pada konsol karena siapa
pun di dunia dapat melihatnya.
Akhirnya saya ingin mengakhiri dengan satu hal.
Ada masalah besar dengan masuk yang kami mengandalkan log untuk tujuan keamanan tetapi log hanya akan memberi
tahu kami tentang peristiwa berbahaya setelah itu sudah terjadi.
Dan jika kita hanya memonitor log kita secara berkala maka kita akan kehilangan informasi apa pun yang
penting pada saat itu.
Lalu ada juga masalah berapa banyak data yang ingin kita rekam jika kita memiliki layanan yang sangat
sibuk.
File kunci akan menjadi sangat besar karena saya bisa menyimpan semua log ini dalam file teks dan
menyimpannya di suatu tempat.
Dan semakin banyak informasi yang kita miliki semakin sulit untuk menemukan data yang mungkin kita cari.
Penebangan adalah topik yang kompleks tetapi Anda hanya ingin memikirkan hal ini.
Informasi apa yang Anda butuhkan sehingga Anda memiliki aplikasi aman yang dapat Anda deteksi ketika masalah
keamanan muncul.
Tetapi juga jauhkan blogging dari klien atau pengguna karena Anda tidak ingin mengungkapkan informasi apa pun tentang sistem
Anda.
Informasi kecil apa pun dapat digunakan untuk melawan Anda.
Baiklah.
Saya pikir kepala saya sakit.
Ada banyak informasi tetapi saya harap Anda menemukan ini berguna dan sampai jumpa di yang berikutnya.
Namun oleh.